# NGA 帖子发言记录

> tid: 45974302 | "我重申一下" | 更新: 2026/4/18 18:18:40 | 本次: 91 条


---

- **UID:67157836** | #80571 | 2026-04-18 18:11
  Reply to [pid=865047642,45974302,4029]Reply[/pid] Post by [uid=66985869]从痴有爱[/uid] (2026-04-18 18:03)

- **UID:61452609** | #80570 | 2026-04-18 18:08
  昨天发吊图的今天是不是人麻了[s:ac:瞎]

- **UID:66985869** | #80569 | 2026-04-18 18:03
  [quote][pid=865046097,45974302,4029]Reply[/pid] Post by [uid=67157836]三个两个一个[/uid] (2026-04-18 17:49):

- **UID:67041043** | #80568 | 2026-04-18 18:02
  [s:ac:晕]请问老哥们周一对商业航天板块的预期是怎样的？臻镭st了，周一停牌周二复牌带帽会不会引发etf和场外基金在周一的抢跑，然后多米诺骨牌啊

- **UID:61075817** | #80567 | 2026-04-18 17:56
  你们这样对树哥好吗[s:ac:喘][del]我也想抄[/del]

- **UID:64648193** | #80566 | 2026-04-18 17:54
  [quote][pid=865037981,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=67086272]冷酷鸡腿堡game[/uid] (2026-04-18 16:27):

- **UID:67157836** | #80565 | 2026-04-18 17:49
  Reply to [pid=865033328,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-18 15:32)

- **UID:37978846** | #80564 | 2026-04-18 17:27
  [quote][pid=865043154,45974302,4029]Reply[/pid] Post by [uid=64587962]身处漩涡之中[/uid] (2026-04-18 17:21):

- **UID:40506965** | #80563 | 2026-04-18 17:26
  Reply to [pid=865033328,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-18 15:32)

- **UID:64587962** | #80562 | 2026-04-18 17:21
  Reply to [pid=865037981,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=67086272]冷酷鸡腿堡game[/uid] (2026-04-18 16:27)

- **UID:1003090** | #80561 | 2026-04-18 17:10
  Reply to [pid=865033328,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-18 15:32)

- **UID:63889766** | #80560 | 2026-04-18 16:55
  Reply to [pid=865038723,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=18388904]pharmso[/uid] (2026-04-18 16:35)

- **UID:67088624** | #80559 | 2026-04-18 16:46
  [quote][pid=865038115,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=66056898]行云式[/uid] (2026-04-18 16:29):

- **UID:39235785** | #80558 | 2026-04-18 16:39
  [quote][pid=865033328,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=61395264]村上吹树[/uid] (2026-04-18 15:32):

- **UID:18388904** | #80557 | 2026-04-18 16:35
  [quote][pid=865036661,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=63889766]葫芦雨[/uid] (2026-04-18 16:12):

- **UID:65329649** | #80556 | 2026-04-18 16:34
  Reply to [pid=865037981,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=67086272]冷酷鸡腿堡game[/uid] (2026-04-18 16:27)

- **UID:66840072** | #80555 | 2026-04-18 16:30
  [quote][pid=864970547,45974302,4022]Reply[/pid] Post by [uid=67143809]Rzzz二号机[/uid] (2026-04-17 21:52):

- **UID:66056898** | #80554 | 2026-04-18 16:29
  Reply to [pid=865037051,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=67088624]静观尘[/uid] (2026-04-18 16:17)

- **UID:67086272** | #80553 | 2026-04-18 16:27
  [quote][pid=865037501,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 16:22):

- **UID:65329649** | #80552 | 2026-04-18 16:22
  [quote][pid=865037259,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=67141873]偶像踩缝纫机[/uid] (2026-04-18 16:19):

- **UID:67141873** | #80551 | 2026-04-18 16:19
  利好没撑到大A开盘[s:ac:凌乱]

- **UID:67088624** | #80550 | 2026-04-18 16:17
  Reply to [pid=865036661,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=63889766]葫芦雨[/uid] (2026-04-18 16:12)

- **UID:63889766** | #80549 | 2026-04-18 16:12
  有佬在封测吗，蹲了好多天感觉这个坑怎么越看越不对劲了[s:ac:哭笑]

- **UID:37978846** | #80548 | 2026-04-18 15:49
  [quote][pid=865027175,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=5806892]czx32167qq[/uid] (2026-04-18 14:12):

- **UID:66983776** | #80547 | 2026-04-18 15:44
  Reply to [pid=865027175,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=5806892]czx32167qq[/uid] (2026-04-18 14:12)

- **UID:67086272** | #80546 | 2026-04-18 15:41
  快克智能这票怎么现在开始狂吹

- **UID:65329649** | #80545 | 2026-04-18 15:37
  [quote][pid=865025152,45974302,4028]Reply[/pid] Post by [uid=63923984]algorithmTest[/uid] (2026-04-18 13:47):

- **UID:61395264** | #80544 | 2026-04-18 15:32
  关于达美乐(或者还有光)，接下来不能看业绩，要看图看走势，盯着业绩算PE死拿可能会重蹈当年中远海控覆辙。图坏了就减，没坏就拿。然后就是隔壁的油运这块可以看看，同样是大周期，可以关注关注。

- **UID:63777303** | #80543 | 2026-04-18 15:14
  央视新闻消息，美国总统特朗普17日在社交媒体上称，美国已禁止以色列轰炸黎巴嫩。

- **UID:5806892** | #80542 | 2026-04-18 14:12
  Reply to [pid=865020342,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=66983776]大时代冲冲冲[/uid] (2026-04-18 12:53)  中材没巨石好吧，隔壁汪指导看好，龙哥选股也有它。可惜打满了不然周五尾盘就买了。

- **UID:63923984** | #80541 | 2026-04-18 13:47
  [quote][pid=865024592,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 13:40):

- **UID:62084214** | #80540 | 2026-04-18 13:46
  Reply to [pid=865024646,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 13:41)哦，还有就是我是用那个币做的，杠杆没有开很大，比不了你们做期货，所以持有时间会长一些_(:з'∠)_

- **UID:65329649** | #80539 | 2026-04-18 13:41
  Reply to [pid=865024323,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=62084214]uml777[/uid] (2026-04-18 13:37)

- **UID:65329649** | #80538 | 2026-04-18 13:40
  Reply to [pid=865023068,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=40506965]花落人不在[/uid] (2026-04-18 13:23)

- **UID:62084214** | #80537 | 2026-04-18 13:37
  Reply to [pid=865017581,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 12:23)还拿着

- **UID:61055412** | #80536 | 2026-04-18 13:25
  4月21号 沃什要接受参议院的听证了 我在想如果沃什确认当选美联储主席之后  中东战局可能会恶化, 打算周一减点仓位

- **UID:64052277** | #80535 | 2026-04-18 13:24
  Reply to [pid=864922969,45974302,4008]Reply[/pid] Post by [uid=66871223]YaeMiku666[/uid] (2026-04-17 15:17)

- **UID:40506965** | #80534 | 2026-04-18 13:23
  Reply to [pid=865017581,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 12:23)

- **UID:60220546** | #80533 | 2026-04-18 13:04
  [quote][pid=865002233,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=64648193]一生一股绊倒铁盒[/uid] (2026-04-18 09:24):

- **UID:66983776** | #80532 | 2026-04-18 12:53
  今天上午复盘所有自选股，遵循买绿不买红，看了以下2批的标的，感觉下周有机会。抛砖引玉，有时间大伙可以一起看看

- **UID:42987961** | #80531 | 2026-04-18 12:25
  [quote][pid=865015136,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=18388904]pharmso[/uid] (2026-04-18 11:56):

- **UID:65329649** | #80530 | 2026-04-18 12:23
  Reply to [pid=865009993,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=62084214]uml777[/uid] (2026-04-18 10:58)

- **UID:66960905** | #80529 | 2026-04-18 12:02
  [quote][pid=865015364,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=37791497]推石头的愚者[/uid] (2026-04-18 11:58):

- **UID:42051801** | #80528 | 2026-04-18 11:59
  Reply to [pid=865015364,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=37791497]推石头的愚者[/uid] (2026-04-18 11:58)

- **UID:37791497** | #80527 | 2026-04-18 11:58
  草，太眉笔了，这周买了个航天股然后被ST了，我尼玛的[s:ac:哭笑]

- **UID:60914600** | #80526 | 2026-04-18 11:58
  Reply to [pid=865008867,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=61459910]吹响末日的号角[/uid] (2026-04-18 10:45)所以下周前几天观望，后两天猛猛加仓吗

- **UID:18388904** | #80525 | 2026-04-18 11:56
  [quote][pid=865009035,45974302,4027]Reply[/pid] Post by [uid=5350242]a271628447[/uid] (2026-04-18 10:47):

- **UID:62084214** | #80524 | 2026-04-18 10:58
  Reply to [pid=864996750,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 07:54)

- **UID:5350242** | #80523 | 2026-04-18 10:47
  Reply to [pid=865002169,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=66795940]雨革月王龙[/uid] (2026-04-18 09:23) 设备这条赛道只有拥挤才会打价格战，材料消耗肯定是成倍增加的，下半年还是看材料了，满仓设备周一看来得吃一坨大的了，拿了一个季度有点失望。

- **UID:61459910** | #80522 | 2026-04-18 10:45
  我有个不成熟的猜想，大家看看有没有道理。

- **UID:64289495** | #80521 | 2026-04-18 10:40
  华创这财报，能跟cpo那样被原谅吗？[s:ac:喘]计提多少

- **UID:64815608** | #80520 | 2026-04-18 10:36
  [s:ac:哭笑]会不会，周一消息都给消化了

- **UID:67088624** | #80519 | 2026-04-18 09:52
  [s:ng:斜眼]奶龙吃完空单吃多单，赚麻了

- **UID:64568014** | #80518 | 2026-04-18 09:48
  金毛是真有病[s:ng:扇笑]一天到晚脑子里只有赢是吧

- **UID:67108958** | #80517 | 2026-04-18 09:47
  国内研究出超级铜箔了？[s:ac:茶]

- **UID:65329649** | #80516 | 2026-04-18 09:41
  [quote][pid=865001306,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=43310054]是你的哇哈哈[/uid] (2026-04-18 09:11):

- **UID:60146670** | #80515 | 2026-04-18 09:35
  通了吗?如通

- **UID:40506965** | #80514 | 2026-04-18 09:29
  一大早给我整笑了

- **UID:60292634** | #80513 | 2026-04-18 09:25
  Reply to [pid=865002169,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=66795940]雨革月王龙[/uid] (2026-04-18 09:23)

- **UID:64648193** | #80512 | 2026-04-18 09:24
  朋友们，昨天晚上做梦有梦到有高人让我买xwtx和cykj，这个有说法吗[s:ac:哭笑]

- **UID:66795940** | #80511 | 2026-04-18 09:23
  [s:ac:抓狂]华创还真有想过打价格战

- **UID:43310054** | #80510 | 2026-04-18 09:11
  [quote][pid=865001050,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 09:08):

- **UID:65329649** | #80509 | 2026-04-18 09:08
  红箭头基本都是看了海峡开放的消息往出口集结的油船，大部分都是15万吨以上的

- **UID:67088624** | #80508 | 2026-04-18 08:58
  [quote][pid=864995507,45974302,4025]Reply[/pid] Post by [uid=67165971]益民食品厂厂长助理5[/uid] (2026-04-18 07:20):

- **UID:37978846** | #80507 | 2026-04-18 08:46
  [附件]./mon_202604/18/jmQkqo-ctxpZfT1kShs-134.jpg[/img]吃完空单吃多单[s:ac:茶]

- **UID:61459910** | #80506 | 2026-04-18 08:41
  [quote][pid=864998279,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 08:26):

- **UID:33622963** | #80505 | 2026-04-18 08:36
  Reply to [pid=864998279,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 08:26)

- **UID:65329649** | #80504 | 2026-04-18 08:26
  Reply to [pid=864997544,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=33622963]朱海瑞123[/uid] (2026-04-18 08:10)

- **UID:65329649** | #80503 | 2026-04-18 08:14
  Reply to [pid=864997298,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=60968944]克里斯玛雅[/uid] (2026-04-18 08:05)

- **UID:33622963** | #80502 | 2026-04-18 08:10
  Reply to [pid=864996750,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 07:54)

- **UID:60968944** | #80501 | 2026-04-18 08:05
  [quote][pid=864996750,45974302,4026]Reply[/pid] Post by [uid=65329649]zippo578[/uid] (2026-04-18 07:54):

- **UID:65329649** | #80500 | 2026-04-18 07:54
  Reply to [pid=864976181,45974302,4024]Reply[/pid] Post by [uid=62084214]uml777[/uid] (2026-04-17 22:53)

- **UID:65294275** | #19 | 2026-01-12 09:06
  嗷呜！！！

- **UID:65247910** | #18 | 2026-01-12 09:06
  前排！[s:ac:瞎]

- **UID:60457566** | #17 | 2026-01-12 09:06
  小板凳已经搬好

- **UID:66463948** | #16 | 2026-01-12 09:06
  前排小板凳[s:ac:上]

- **UID:38700657** | #14 | 2026-01-12 09:06
  前排占楼[s:ac:茶]

- **UID:66955584** | #13 | 2026-01-12 09:06
  我先回复看看是几楼

- **UID:66522035** | #12 | 2026-01-12 09:06
  前排！！！！！！

- **UID:42654360** | #11 | 2026-01-12 09:06
  重新开楼了？

- **UID:62257342** | #10 | 2026-01-12 09:06
  直接开新帖吗[s:ac:哭笑]好像又是一楼

- **UID:61623784** | #9 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **UID:37610067** | #8 | 2026-01-12 09:05
  抢个前排先

- **UID:64837616** | #7 | 2026-01-12 09:05
  [quote][tid=45974302]Topic[/tid] Post by [uid=150058]-阿狼-[/uid] (2026-01-12 09:05):

- **UID:42098303** | #6 | 2026-01-12 09:05
  支持狼大[s:a2:lucky]

- **UID:66900303** | #5 | 2026-01-12 09:05
  蹲新楼？

- **UID:39161094** | #4 | 2026-01-12 09:05
  还是字打太多了。

- **[楼主] UID:150058** | #3 | 2026-01-12 09:05
  先拿一个前排编辑

- **UID:67046888** | #2 | 2026-01-12 09:05
  来了[s:ac:茶]狼哥

- **UID:64535283** | #1 | 2026-01-12 09:05
  前排！！！

- **[楼主] UID:150058** | #0 | 2026-01-12 09:05
  我重申一下
